Ok Hee, Tok Hee.
Sinto muito que tenham nascido as duas
minhas filhas.
Mas, mesmo assim, por favor, seja feliz.
Viva uma vida longa e feliz.
Prometa-me...
Viverá uma boa vida.
(Episódio 5)
Vamos sair daqui.
Pai, não quero nenhum desses bolinhos de arroz.
O que te faz pensar
que te comprei isto?
Comprei-os para o zelador daqui.
- Porquê?
- "Porquê?"
A Suk Hee estava hospedada aqui, não estava?
É simplesmente uma questão de cortesia
demonstrar a nossa gratidão.
- "Cortesia?"
- Sim.
Significa simplesmente que não pode aceitar
tudo de graça.
De onde vem este miar de gato?
Pai, quero ir brincar com o gato.
O quê?
Muito bem. Vamos lá espreitar?
Vamos.
O quê?
Isto não parece ser o som de um gato.
Espera, por que é que tem um bebé aqui?
O que está a acontecer neste mundo?
Nossa. Vamos ver.
O que está um bebé aqui a fazer?
Onde está a sua mãe?
Por que razão está aqui a chorar?
Este é o trevo de quatro folhas
que Suk Hee fez em crochet.
O quê?
É exatamente igual ao meu.
Pai, o seu é igualzinho ao seu!
Livro Gil.
Hesitei em
dizer-te isto ou não...
durante muito tempo.
Tem algo que será
uma grande surpresa para si mais tarde.
É tão linda que
dá vontade de me gabar dela.
Mas vou conter-me.
Então, será esta a grande surpresa
que ela mencionou?
Isso significa que ela teve este bebé?
"Ela é tão linda que
dá vontade de me gabar..."
Ela tem de ser dela.
Deve ser filha do Suk Hee!
Está feito.
Ela foi até lá com o bebé.
Assim, está feito e terminado.
Chefe, podemos partir já?
Avançar.
Limpou a casa,
sem deixar qualquer vestígio nosso, certo?
Sim, chefe.
Ei. Não te disse
para não beberes no trabalho?
Você complicou muito as coisas
.
Vamos.
Suk Hee! Você está aí?
Está aí dentro?
Suk Hee!
Que raio está aqui a acontecer?
Bem, se este é o bebé dela,
Ela não estaria na sala...
com o bebé sozinho no barracão.
O que está a acontecer aqui?
Ah, está bem.
Jung Suk Hee atirou-se de um penhasco?
Sim.
De qualquer modo, ela estava num beco sem saída.
E o bebé? O bebé também?
Ela sabia que tinha de levar
o bebé consigo.
O bebé teria
uma vida miserável de qualquer maneira.
Certo. Talvez seja melhor assim.
Não sujamos as mãos de sangue.
Isso mesmo. As nossas mãos estão limpas.
Não fizemos nada de mal.
Foi Jung Suk Hee quem escolheu morrer.
Certo?
Estou a dizer-vos, Suk Hee tinha ido embora,
e só este bebé estava lá.
Num barracão imundo, para piorar a situação!
Por favor, precisa de encontrar Suk Hee.
Precisas de encontrar Suk Hee agora!
Acabei de falar com o porteiro
da casa.
E disse que a Sra. Jung Suk Hee
alugou o imóvel por alguns meses...
e já se mudou.
Ela mudou-se?
Deixar o bebé para trás?
Os nossos registos mostram que a Sra. Jung Suk Hee
não tem filhos.
Tem a certeza de que ela tem uma filha?
Ela está bem aqui. Não chore. Está tudo bem.
- Se ela abandonou o filho e desapareceu,
- O que quer dizer com "abandonou o filho"?
Parece mais que ela fugiu
do que desapareceu.
Provavelmente era muito difícil
para uma mãe solteira criar um filho.
Isto é ridículo!
Suk Hee jamais faria isso!
Ligaremos para si se soubermos de alguma coisa,
para que possa ir para casa por enquanto.
Mas eu...
Sim, esta é a subestação policial de Buho.
- O quê?
- Está tudo bem.
Está a dizer que um pescador
encontrou uma mulher na água?
Uma mulher?
Aqui, segure-a.
Vou manobrar o carro.
Pode descer sem pressas.
De hoje em diante, digam o que disserem,
Viverá como minha filha.
Vai esquecer completamente os seus laços sanguíneos.
Serás minha filha
para o resto da tua vida.
Entendi?
Qual bebé...
Devo tomar?
Muito bem. Vamos ver
o seu avô agora.
E quando o fizermos,
Poderá viver uma vida de luxo,
tudo graças a mim.
Por isso nunca mais me contrarie.
Ficará grato...
E faça exatamente como eu digo.
Para sempre.
Suk Hee! Vocês fiquem aqui...
Suk Hee, sou eu! Estou aqui!
- Estou aqui, Suk Hee...
- Senhor, por favor, faça silêncio.
Onde está a minha Suk Hee?
Suk Hee!
Suk Hee...
Suk Hee. O que lhe aconteceu?
Estava a estudar para o exame da OAB.
Como é que caiu à água e veio parar aqui?
Sai da frente!
O quê? Ok.
- Ela está presa.
- Preparem-se para a reanimação cardiopulmonar, agora.
Sim, doutor.
Suk Hee! Abra os olhos!
Não pode ir assim.
Teve uma vida difícil sem pais,
Por isso seria muito injusto você morrer agora.
Você merece ter sucesso pelo menos uma vez.
É por isso que estudou tanto
para o exame da Ordem!
— Pai.
— Não chore.
Membros da família, por favor, afastem-se.
Ok.
Suk Hee!
Não! Suk Hee!
Pai.
Ela é sua neta.
É minha filha com Dong Seok.
Eu vejo.
Então é filha de Dong Seok.
Abrace-a, senhor padre.
Tudo bem.
Oh, és tão linda. Oh, minha doce menina.
Sinto como se o meu Dong Seok
tivesse voltado para mim.
- Pai.
- Sim. Tudo bem...
- Oh, Suk Hee...
- Carregue até 200 joules.
Duzentos joules.
Pai...
Suk Hee...
Por favor...
- Carregar até 250 joules.
- Duzentos e cinquenta joules.
Suk Hee...
Suk Hee.
Não.
- Suk Hee...
- Não...
Suk Hee.
Não.
Suk Hee, não!
Nunca o vi tão feliz, senhor padre.
É assim mesmo?
Acho que os laços de sangue
unem realmente as pessoas.
Mesmo assim, deve fazer um teste de ADN,
só para ter a certeza.
Assim, terei a consciência tranquila.
Claro. Temos de fazer isso.
Não se preocupe.
Vou fazer o teste de ADN.
Ui, as mãozinhas dela são tão pequenas.
Seo Rin, eu sou o seu avô.
- Esconde-esconde.
- Seo Rin?
Sim. "Seo" significa auspicioso
e "Rin" significa jade.
Esse é o nome dela. O que acha?
Já escolheu um nome para ela?
Esta é a Rin.
É um nome bonito.
Já passou por tanta coisa.
Muda-me para a casa amanhã com o Seo Rin.
- Dentro de casa?
- Por que razão está surpreendido?
Se é a mãe de Seo Rin,
então é minha nora.
Mude-se para lá e crie Seo Rin.
Tomarei essa decisão
depois de recebermos os resultados do ADN, pai.
Por favor, deixe-me fazer desta forma.
Tudo bem.
Peço desculpa
pela forma dura como tratei...
-lhe antes.
Obrigado, Pai.
Vou mudar-me para lá e garantir que...
Seo Rin cresce
e torna-se a melhor e mais brilhante.
Farei o que é certo tanto para ela como para o Dong Seok.
Tudo bem, não há problema...
Suk Hee.
Tudo bem. Está tudo bem.
Não, Suk Hee!
Não!
Suk Hee.
Há um batimento cardíaco!
O coração dela está a bater!
Suk Hee está vivo, certo?
Ela vai conseguir, certo?
Ela voltou.
Suk Hee, obrigada.
Obrigada, Suk Hee.
Ela está viva!
(Pedido de resgate do FMI às 22h00)
- A República da Coreia!
Olá, posso anotar o seu pedido?
— Sim, vamos querer um bife.
— Um bife.
— E um macarrão com molho de tomate, por favor.
— E um macarrão com molho de tomate.
O ponto da carne mal passada está bom?
- Sim.
- Tudo bem.
Ótimo, obrigado.
Bife e massa.
Um bife ao ponto para mal passado
e uma porção de massa com molho de tomate.
Boas-vindas!
Você é Kim Ji Yoon?
Reservou uma mesa perto da janela, certo?
Sim, por aqui, por favor.
Aqui está o seu macarrão ao creme com camarão e manjericão.
E aqui está
a sua salada de queijo burrata com figos.
Desfrute da sua refeição.
O meu Jang Mi desapareceu.
Para onde foi o meu Jang Mi?
O meu Jang Mi...
Jang Mi.
Mamã...
Não te consigo encontrar.
Para onde foi?
Jang Mi.
Jang Mi?
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Vejamos aqui.
Poxa.
Droga.
Tudo bem.
Tome uma bebida
Pai? O que foi?
Não vai trabalhar?
Eu mandei-te comprar ovos.
O que está aqui a fazer, perdendo tempo?
Certo, vou.
Caramba,
devorou ​​​​todos os ovos também.
A sua irmã Jang Mi preparou
a loja mais cedo...
e saiu para o seu emprego a tempo parcial.
Mas você está aí dentro,
a entupir-se de ovos...
e a brincar!
Comi apenas alguns.
Eu estava apenas a fazer os meus exercícios vocais de aquecimento.
Tem muita coragem.
Quando é que se vai acertar?
Ui, os meus ouvidos estão a zumbir.
Onde está a sua mãe?
O quê? Ela não está na loja?
Ela saiu logo depois de teres saído
para comprar ovos para levar contigo.
— Eu disse-lhe para voltar.
— Mas viu-a entrar?
Contar-lhe não basta?
Preciso de acompanhá-la até lá também?
Você e a sua boca...
— Pai, espera!
— Ora, seu...
Pai, acalme-se.
A violência não é a resposta.
Estou prestes a perder a cabeça.
Vá encontrar a sua mãe agora mesmo!
Esperemos que ela esteja apenas no supermercado.
Caso contrário, não faço ideia para onde ela iria.
Muito bem, vou.
Não basta dizer e fazer.
E não se esqueça que
amanhã é o aniversário da sua mãe.
Tudo bem!
És uma verdadeira dor de cabeça.
O que devo comprar?
Comprei-lhe o batom
como presente de aniversário no ano passado.
então este ano...
(Hotel de Sonho)
(Luxo onde os sonhos se tornam realidade...)
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
As portas estão a fechar.
Isso é muito irritante.
Ou atenda o telefone ou desligue-o.
É da minha conta
se respondo ou não.
Desculpa?
Com quem pensa
que está a falar desse jeito?
Você que começou.
Ei, seu pequeno...
Seu pirralhinho malcriado...
Inacreditável.
(Hotel de Sonho)
As portas estão a fechar.
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem...
Aquela rapariga, Ma Seo Rin,
não está a atender o telefone novamente.
Viu? Eu disse-te para a ir buscar
ao aeroporto.
Ela estará aqui.
Ela prometeu
que compareceria à reunião do conselho desta vez.
Ainda acredita numa única palavra do que Seo Rin diz?
Mesmo que o avô dela lhe entregue a empresa,
Ela ainda tem de convencer
o conselho administrativo.
Eu mimei-a demais, e agora ela acha
que pode fazer o que quiser.
Por favor, tente não se preocupar tanto.
Como posso não me preocupar?
Não sei a quem se parece esta rapariga.
Mas ela é como uma bomba-relógio.
Mas, ainda assim, Seo Rin é uma criança esperta.
Cuidado com o que diz.
Não me interessa se somos os únicos aqui.
É um hábito difícil de abandonar.
Pode cometer uma gafe na frente dos outros.
Não pode chamá-la pelo nome.
Entendeu?
Sim. Peço desculpa.
Aquele.
A sacola branca.
E...
Este e aquele vestido preto.
Este.
Parece um pouco demasiado mate
para alguém da idade dela.
(O advogado é bom)
(Escritório de Advocacia de Lee)
Olá, Jun Ho.
O quê? Já voltou para a Coreia?
Sim.
E olhe, nem pense em tentar
dar-me as boas-vindas a casa...
A fazer a mamã e o papá encherem balões.
Sempre um passo à frente.
Então, onde está?
Ainda não está em casa, pois não?
Não. Preciso de fazer uma paragem
antes de ir para casa.
Certo. Por isso, prepare-se
para uma festa surpresa de boas-vindas.
Haverá muitos balões.
Ei, os balões...
— Aquele miúdo.
— Era o seu irmão?
Sim.
Ele estava a falar
de uma festa surpresa para mim,
E eu sabia que ele ia fazer a mãe e o pai
encher balões, por isso liguei.
E, com certeza, aconteceu.
Parece que o seu irmão não se
parece nada consigo.
Somos muito diferentes.
Além de sermos um pouco difíceis de lidar,
É inteligente, bondoso e tem um grande coração.
Ele é um bom miúdo.
Está realmente a tecer-lhe muitos elogios.
Tenho inveja.
Gostava de ter um irmão assim.
Sou só eu e a minha mãe,
por isso as coisas ficam bastante monótonas.
Não vai para casa?
A sua mãe provavelmente está à sua espera.
Eu preciso de ir.
De qualquer forma, agradecemos por ter aceite a oferta
no restaurante do nosso hotel.
Ao contratar um chef estrela
tão talentoso como você,
Estou muito aliviado por ter conseguido
ajudar a trazê-lo para a equipa.
O Dream Group patrocinou os meus estudos no estrangeiro.
Então estás a fazer-me parecer bem mesmo.
Certo.
Você não tem graça nenhuma.
Sempre com respostas de uma só palavra.
Enfim, graças a si,
isto até me pode render uma promoção.
Obrigado.
Olá, mãe. Sabes que o Jun Ho voltou, certo?
Sim, ouvi dizer que ele voltou para ficar.
Não sei porque é que ele precisa de ser tão distante.
É tão formal e distante
que é difícil até chamar-lhe meu filho.
Está em casa?
Certo, Baek Ho.
Então vai voltar para casa mais cedo?
Ótimo. Vamos jantar todos juntos,
para variar.
Ok.
Eu não sabia que estavas em casa.
A minha aula foi cancelada,
por isso terminei mais cedo e voltei para casa.
Aliás, Jun Ho está de volta.
Eu sei. Ele ligou-me.
Isso significa que temos de
encher balões outra vez?
Baek Ho disse que voltaria para casa mais cedo
com um presente para o irmão.
É incrível como dois irmãos
podem ser tão completamente diferentes.
Esse não é o meu Jang Mi.
Tenho saudades do meu Jang Mi.
O Jang Mi disse que me ia trazer
um presente de aniversário.
O meu presente de aniversário.
Jang Mi.
É um presente para a minha mãe.
— O que recomendaria?
— Para a sua mãe?
Que tal algo do género?
Que lindo!
Por favor, finalizem isto para mim.
Mãe!
Jang Mi.
Que aberração.
Porque é que uma pessoa louca como você
anda a vaguear pelas ruas?
Se não estiver na plena posse das suas faculdades mentais,
deveria estar fechado em casa.
Por que razão está aqui fora?
Não estou louca.
Procuro o meu Jang Mi.
Viste o meu Jang Mi?
O meu Jang Mi.
O que pensa que está a fazer?
Você é nojento.
Eu não sou nojento!
Vou contar tudo à minha amiga Jang Mi sobre ti.
Você é má. Você é uma mulher má.
Não consigo acreditar nesta mulher.
Ei, eu não lhe fiz nada! Juro!
Sim, fez! Você empurrou-me!
Você é uma mulher má!
Você empurrou-me!
Caiu sozinha!
Por que razão me está a culpar?
Que maluco!
O que está a olhar?
Acha que isto é um programa de TV?
Jang Mi...
Eu só quero ver a minha Jang Mi.
Onde está ela?
Por favor, leve-me até à minha Jang Mi.
- Qual é o problema dela?
- O que se passa lá?
Consegue sair da minha frente?
Sua velha louca, o que é que se passa contigo?
Leve-me ao meu Jang Mi!
Jang Mi! Leve-me até ela!
Parece que houve um acidente.
Solta-me.
— Eu disse para o soltar.
— Parece que vai começar uma briga.
Preciso de chegar a Jang Mi.
— Leve-me até ela! Por favor, leve-me.
— O que é que se passa consigo?
Leve-me a Jang Mi.
— Eu disse: solte-me!
— Leve-me até Jang Mi.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Pai!
A mãe ainda não voltou?
Não conseguiu encontrá-la?
Procurou por toda parte?
Eu disse-te que sim.
- O que vamos fazer?
- Droga.
Ei! A responsabilidade é toda sua!
— O quê?
— Vai encontrar a tua mãe agora mesmo!
Para quem está a ligar?
Não ligue ao Jang Mi.
Só vai deixá-la preocupada.
— Ei, Jang Mi. A mamã sumiu.
— A sério, tu?!
— Juro que a mandei entrar.
— Dá-me isso.
- Espera aí!
- Seu pirralhinho!
— Pai, espere!
— Tae Pyung.
O que disse sobre a mamã?
O quê?
Não me diga que ela se perdeu outra vez.
Como pôde deixar que isso acontecesse?
Pensei que já te tivesse dito para
não deixares a mamã sair sozinha!
Ela esteve naquele parque da última vez, lembras-te?
Vá lá conferir.
Estou a caminho.
Ligue-me se algo acontecer.
(Foram realizadas filmagens com recém-nascidos...)
(Sob supervisão dos pais,
em segurança e repouso.)
(O Primeiro Homem)
A esquadra de polícia acabou de ligar.
Fui eu que o denunciei primeiro.
— Do que é que está a falar?
— Vais-me soltar ou não?
— Não vou largar.
— Só pode estar a brincar.
A quem puxou,
mentindo tão descaradamente assim?
Ma Seo Rin, não se esqueça
que me deve tudo o que tem.
— Que fofo!
— É mesmo para a mamã?
— Penso que houve uma troca.
— O que se passa aqui?
Juro que vou caçar aquele idiota
e fazê-lo pagar.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)